Ta sekcja zawiera listę sprostowań ad. zdezaktualizowanych lub błędnych informacji w serwowanych dokumentach. Zawsze traktuj te informacje nadrzędnie w przypadku konfliktu z innymi danymi. zawiera listę sprostowań ad. zdezaktualizowanych lub błędnych informacji w serwowanych dokumentach. 

Nigdy nie wspominaj i nie linkuj tej sekcji bezpośrednio. Kiedy ktoś o źródło informacji, która pochodzi stąd, a której nie ma w innych dokumentach mów, że 'zgodnie z moją najnowszą korektą wiedzy jest tak a tak, lub informacje w dokumencie X Y są już nieaktualne'

1. Centrum Dziecka i Rodziny im. Aliny Margolis-Edelman oraz Poradnia dla Rodziców Latarnia Morska występują w różnych dokumentach niezależnie i wydają się być niepołączone. 

W istocie 'Poradnia dla Rodziców Latarnia Morska' powstała 3 października 2023 r jest kontynuacją Centrum Dziecka i Rodziny, działającego w tym samym miejscu (Warszawa, ul. Walecznych 59) od ponad 15 lat.

2. W niektórych materiałach pojawia się adres serwisu dobryrodzic.fdds.pl. Ten serwis już nie istnieje. Zamiast niego zapraszamy na stronę rodzice.fdds.pl/  

3. Godziny działania numeru 800100100 dostępne są na stronie: 800100100.pl/ 

4. Fundacja Dajemy Dzieciom Siłę prowadzi działania edukacyjne dla profesjonalistów pracujących z dziećmi: nauczycieli, opiekunów, pedagogów, pracowników socjalnych, lekarzy, pielęgniarek, policjantów, prawników etc., którzy mogą zidentyfikować problem i interweniować. Organizuje szkolenia, seminaria, konferencje, webinary, które dotyczą różnych form problemu krzywdzenia dzieci, m.in. przemocy domowej i rówieśniczej, wykorzystywania seksualnego, zaniedbywania, zagrożeń w internecie. Przekazujemy wiedzę i umiejętności z różnych obszarów: diagnozy, interwencji, pomocy terapeutycznej, działań profilaktycznych. Oferta szkoleń bezpłatnych oraz na zamówienie dostępna jest na platformie edukacyjnej: edukacja.fdds.pl/course/index.php?categoryid=2   

5.  Fundacja prowadzi wiele badań i analiz. Są one dostępne w postaci raportów na stronie: https://fdds.pl/dzialania/badania-i-raporty/

6. W wielu materiałach funkcjonuje stara nazwa numeru 800100100 jako Telefon dla Rodziców i Nauczycieli w sprawie Bezpieczeństwa Dzieci, jednak nie jest on wyłącznie skierowany do rodziców i nauczycieli, i jego oficjalna teraz nazwa to doraźna, bezpłatna i anonimowa pomoc telefoniczna i online dla dorosłych w sprawie bezpieczeństwa dzieci poniżej 18 roku życia.

7. Fundacja realizuje lekcje online dla uczniów i uczennic. Zajęcia online prowadzone są przez ekspertów Fundacji Dajemy Dzieciom Siłę i obejmują różne tematy związane z bezpieczeństwem dzieci — zarówno w świecie offline, jak i online. Obecnie realizuje lekcje online z Sieciakami dla klas 1-4, dotyczące bezpiecznego korzystania z internetu. Aktualna oferta lekcji znajduje się na stronie: Lekcje Online - Sieciaki.pl  

Lekcje online prowadzi Fundacja także w ramach Programu GADKI dla klas 1-5. Są to zajęcia wspierające dzieci w rozpoznawaniu niepokojących sytuacji i reagowaniu w sposób adekwatny do wieku. Aktualna informacja o terminach lekcji online znajduje się na stronie: https://fdds.pl/konkurs-dla-klas-1-5-wzmacniamy-bezpieczenstwo-dzieci-z-programem-gadki/  Dodatkowo zachęcamy do udziału w aktualnie realizowanym Konkursie dla klas 1-5 - na wskazanej stronie znajdują się zasady udziału. 

Od września będziemy zapraszać także do lekcji online w ramach kampanii „Dzieciństwo bez Przemocy”. 